Crie uma página HTML que contenha uma imagem
de fundo que se ajuste para ocupar todo o fundo
completamente;

► Nessa mesma página, inclua uma tag H1 com o
conteúdo “Primeiro exercício de CSS” e faça com
que essa tag tenha uma cor de fundo vermelha e
uma borda verde de 2 pixels de espessura.




Crie uma página com um DIV com fundo vermelho,
700px de largura, padding 0px e centralizado na
página;
► E agora, como centralizar um bloco?
► Agora insira um outro DIV, com fundo verde, 700 px de
largura, padding 25px e também centralizado na
página;
► Por que os dois DIV não estão completamente
alinhados?




Crie uma página HTML com um parágrafo e,
após o parágrafo, dois hyperlinks;

► Faça com que o todo o texto dentro do
parágrafo seja sublinhado e use a fonte
Arial.

Já os hyperlinks não devem ser
sublinhados e sim aparecerem em negrito e
com a fonte Times New Roman.


► Crie uma página para uma loja de calçados
contendo cinco DIVs com fundo verde (green),
cada um exibindo uma imagem de calçado, bem
como seu nome e preço. Os DIVs devem ficar lado
a lado;

► Na mesma página, abaixo dos DIVs com os
produtos deve aparecer um rodapé com cor de
fundo cinza (gray) com o nome da loja
